Este es el primer archivo de mi repositorio de git y github del curso 
git y github profesional de platzi.

Mi nombre el Jaison Mora y tengo 27 años. Exactamente 3 años de estudiar programación, el primero
por mi cuenta y ya 2 años de Ingeniería Universitaria, aunque por mi cuenta nunca he dejado de 
estudiar, y puedo decir que esto es lo que de verdad me apasiona, programar. 

Es increible el monton de cosas que aprende uno en estos cursos, ya voy manejando linux de una
forma mas profesional, cosa que hace un mes ni me hubiera imaginado y todo el conocimiento ha ido llegando
de un forma prograsiva, de verdad que ni cuenta me he dado y ya se muchas cosas mas que antes.

Estoy seguro de que voy a tener una idea millonaria, de hecho ya estoy trabajando en proyectos
personales y no me voy a dar por vencido hasta tener un proyecto en el que pueda seguir trabajando
durante la vejez.