Este es el primer archivo de mi repositorio de git y github del curso 
git y github profesional de platzi. 

Mi nombre el Jaison y tengo 27 años. Aproximadamente 3 años de estudiar programación, el primero
por mi cuenta y ya 2 años de Ingeniería Universitaria, y puedo decir que esto es lo que de 
verdad me apasiona, programar. 

Estoy seguro de que voy a tener una idea millonaria, de hecho ya estoy trabajando en proyectos
personales y no me voy a dar por vencido hasta tener un proyecto en el que pueda seguir trabajando
durante la vejez.